agrowin creación de centros de costos de
maquinaria y equipo en el
sistema antes de crear el centro de
costos de maquinaria equipo debemos
revisar la fecha de
trabajo y verificar que estamos situados
en la fecha a partir de la cual deseamos
Que
aparezca el centro de costos en la
finca para el ejemplo nos vamos a situar
el 30 de noviembre del 2012
para crear el centro de costos de
maquinaria equipo debemos situarnos en
el explorador gráfico de la
finca en la empresa y en la sede
correspondiente a continuación
ejecutamos el clip derecho
crear en la categoría centros de costos
de maquinaria equipo cli
derecho crear centros de
costos crear centro de costos de
maquinaria
equipo el primer dato que solicita el
sistema es el código del nuevo centro de
costos para el ejemplo vamos a crear el
tractor Ford de placa 1525 código 05
código
05 en El Paso uno nos solicita el nombre
tractor Ford
1525 a continuación nos pregunta el
nombre corto podemos dejar el que nos
propone el sistema la actividad debemos
tener una actividad donde estén
configuradas las labores de manejo de la
maquinaria de su administración como los
mantenimientos vamos a utilizar la
actividad 10 que es de labores
indirectas
el resto de las opciones dejamos como
las propone el sistema siguiente vamos
al paso dos un grupo para clasificar
centros de costos es de libre definición
por el
usuario lo vamos a dejar en
blanco se puede utilizar cuando se
utiliza alguna palabra clave para
filtrar en en los informes del sistema
para utilizarlo como filtro los
clasificadores son utilizados como
criterio de distribución de costos
indirectos en este caso no lo vamos aar
porque estamos utilizando eh Como
criterio las horas de uso de la
maquinaria de
equipo en El Paso tres podemos programar
la distribución automática chequear
vamos en este campo activ activar la
distribución automática durante el
proceso de cierre de mes no lo vamos a a
hacer todavía es un video que viene más
adelante siguiente la vigencia nos da
una fecha la posibilidad de poner una
fecha inicial y una fecha final de
vigencia del centro de costos vamos a
dejarlo abierto el sistema nos propuso
el 31 de diciembre del 2006 la fecha de
la creación de la empresa y como fecha
de finalización no la dejó
abierta damos aceptar Y en este momento
tenemos creado el centro de costos
tractor Ford 1525 del tipo maquinaria
equipo Eso es todo sobre creación de
centros de costos de maquinaria equipo
gracias por su atención